
1. Giới thiệu tổng quan mạng CNN

2. Kiến trúc mạng CNN
  a. Convolution Layer
  b. Pooling layer
  c. Fully connected layer

3. Ứng dụng CNN trong bài toán phân loại
  a. Giới thiệu bài toán phân loại
  b. Phương pháp giải quyết bài toán

4. Tiến hành giải quyết
  a. Chuẩn bị dataset (Craw, tiền xử lý)
  b. Chia dataset thành 3 phần: Train, test, validation
  c. Xây dựng kiến trúc mạng CNN
  d. Huấn luyện models
  e. Đánh giá models

5. Demo chương trình

6. Q & A
    # https://www.youtube.com/watch?v=8AyKJxBxx0M&t=172s